Atividade 09 de Outubro

Aberto: segunda, 9 out 2023, 00:00


Considere uma construtora que cadastra clientes, engenheiros, arquitetos e os materiais usados em suas obras. Considere ainda que os projetos para um cliente são elaborados por um arquiteto e executados por um engenheiro e utilizam uma lista de materiais.  

Utilizando o formato do arquivo anexado, crie esse banco de dados não relacional utilizando o MongoDB, preencha as coleções e faça as seguintes consultas

1 - busca um cliente por CPF 

2 - busca clientes de uma determinada cidade

3 - busca clientes que têm mais um projeto no seu nome

4 - buscar os engenheiros com salário entre 5000 e 10000

5 - Retornar a média de salário dos arquitetos por cidade

6 - Retornar a quantidade de projetos de um determinado engenheiro

7 - Encontrar Projetos com Data de Início Anterior a "2023-11-01" e Valor Entre 50000 e 100000

8 - Encontrar Projetos com Status "Em Execução" e Valor Maior que 100000

9 - Encontrar Projetos com Mais de 5 Materiais

10 - retornar o nome de todos os arquitetos dos projetos que já foram concluídos.

Estudo de caso - Construtora.txt Estudo de caso - Construtora.txt9 outubro 2023, 19:18
